main.html처럼 edit.html의 번호로 이동 input을 numeric으로 하자. ?????




1. wordSet-main.js에서 편집 버튼을 누르고 wordSet-edit.html에 들어오면 wordSet-edit.js에서 storage.js로 부터 불러온 데이터 파일에 의거해 단어 유닛을 렌딩 해줘. 그리고 wordSet-edit.js에서 임의로 단어 유닛을 생성하는 코드는 전부 지워줘.
2. 번호로 이동할때 해당 번호에 해당하는 유닛의 bottom부분을 기준으로 위치를 이동하는게 아니라 top부분을 기준으로 가장 위쪽에 보이도록 이동하게 해줘.
2. 수정된 코드를 완전체 코드로 보내줘.



1. wordSet-edit.html이 로드되면 단어 데이터를 불러와서 임시로 다른 저장공간에 추가하도록 해줘.
그 "다른 저장공간"이라는 것은  'js내에서 리스트같은 요소를 활용한다' 또는 '웹 쿠키에 저장한다' 또는 '로컬스토리지에 저장한다' 등을 말해. 한마디로 정말 "임시"로 저장해두며 편집하는동안 활용되다가, 최종적으로 "저장"버튼을 누르면 그 데이터들이 storage.js의 실제 데이터로 바뀌는 식으로 했으면 좋겠어. 참고로 단어 각각의 데이터 중에 고유 id가 있기 때문에 그것을 활용해야해.
2. 편집창 분할 모드일때 두개의 편집창이 동기화하는 기능의 매커니즘을 완전히 바꿔야할거 같아. 현재 이것과 관련된 코드를 전부 삭제하고 아래 조건을 만족하도록 처음부터 다시 구성해.
2-1. 한쪽 편집창에서 어떤 유닛의 input중 하나의 값이 바뀌면 위 1에서 요구한 임시 저장공간에 적용되도록 해줘.
동시에 다른 편집창에서도 대응하는 input의 값을 동일하게 변경하도록 해줘. 이때 전체 유닛을 렌딩하는것이 아니라 변경된 값부분만 수정하는거야.
2-2. 한쪽 편집창에서 선택삭제가 완료되면 삭제된 유닛들에 대응하는 다른쪽 편집창의 유닛들도 동일하게 지워져야해.
2-3. 단어를 추가할때에는 단어가 유닛의 모든 정보가 비어있더라도 어쨋든 정보화 해야하므로 단어 유닛을 추가할때 반드시 고유 id를 생성하여 정보화 해야해. 그렇게 추가된 단어 유닛은 추가된 위치에 대응하는 다른 편집창에서도 똑같이 추가되어야겠지. 
2-4. 편집창을 분할한다는 것은 right-window에 .show만 추가하는것이고, 편집창 분할이 중지된다는 것은 .show를 제거하는 것이야. 따라서 편집창 분할 모드이건 아니건 그냥 left-window또는 right-window든 한쪽이 바뀌면 반대쪽에 해당사항을 적용시켜주기만 하면돼. 어차피 분할모드가 아니면 .show가 없으므로 보이지만 않는 것이기 때문에 아무 문제가 없지. 즉, 요약하면 분할 모드의 유무에 따라 조건문으로 적용할 필요가 없이, 한쪽이 바뀌면 그냥 반드시 다른쪽의 내용도 동일하게 바뀐다고 생각하면돼. 물론 그 때 임시 저장공간의 내용도 수정되어야겠지. 아무튼 중요한것은 무언가 수정되었을때 전체 렌더링 하는것이 아니라 수정된 부분만 바꾸면 된다는 소리야.
2-5. 편집창 메커니즘을 변경하면서 고쳐질것 같지만 일단 혹시 몰라서 알려주자면, 지금은 단어 유닛을 추가하면 두개가 추가돼.
2-6. 2-5의 버그를 알아내면서 발견한건데, 지금은 단어앞에 number에 붙는 숫자가 실제 단어 유닛의 숫자를 나타내는 것이 아니라는 거야. 처음 웹을 렌더링 할때에 단어마다 number을 계산하여 렌더링하고, 이후에 단어가 삭제 또는 추가될 경우에 그 개수에 맞추어 number부분만 재랜더링 한다고 보면돼. 어쨌든 중요한것은 지금은 단어 유닛이 2개가 추가되고, 그때 추가되는 두개의 유닛은 번호가 같다는 문제점이 있어. 이 부분에 대해서 전반적으로 버그를 수정해줬으면 좋겠네.
3. 마지막으로 저장 버튼을 누르면 임시 저장공간의 데이터들이 storage.js에 최종적으로 반영되면서 다시 wordSet-main.html로 돌아가도록 해줘. 
4. wordSet-edit.html에서 브라우저 탭을 종료하려고 하면 아직 저장을 안눌렀다는 뜻이므로 경고창을 띄우도록 해줘.
